---
title: "Условия использования"
description: "Что собирает сайт и как устроена статистика"
---

Bolotnaya Online это публичные страницы с онлайн камерами и архивом кадров. На сайте нет форм обратной связи, регистрации, личных кабинетов и комментариев.

## Персональные данные

Я не собираю и не обрабатываю персональные данные пользователей.

## Cookie и аналитика

Для статистики посещений используется Яндекс Метрика. Счетчик может применять cookie файлы и собирать обезличенные технические параметры, например тип устройства, разрешение экрана, параметры браузера и источник перехода.

Подробности про работу с данными у Яндекса описаны здесь: [Яндекс Метрика и конфиденциальные данные](https://yandex.ru/support/metrica/ru/general/confidential-data).

Если вы не хотите использовать cookie, вы можете отключить их в настройках браузера. В этом случае часть функций аналитики может работать некорректно.

## Хостинг

Сайт размещается на GitHub Pages. Обработка технических данных на стороне хостинга регулируется политиками GitHub: [GitHub General Privacy Statement](https://docs.github.com/en/site-policy/privacy-policies/github-general-privacy-statement).

## Открытый код

Код сайта является открытым и доступен в репозитории: [github.com/A-Krivoshen/bolotnaya](https://github.com/A-Krivoshen/bolotnaya).

## Внешние ссылки

На сайте есть внешние ссылки, например на страницу поддержки и на партнерские страницы. При переходе по таким ссылкам вы попадаете на сторонние сайты с их собственными правилами.

## Контакты

По вопросам партнерства и сайта пишите на почту: [info@bolotnaya.online](mailto:info@bolotnaya.online).

Продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь с этими условиями.
